دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 38]
إغتنم هذين!
أنت...
من الواضح أنهم جواسيس!
ماذا تنتظر؟
أعتقلوهم!
لا تتحرك!
ماذا تفعل؟
ابقى ساكنا!
طلبي صحيح.
لقد حصلت عليهم!
إنه عائق أكثر من كونه مساعدة!
أبقي صوتك منخفضا.
إنه رئيسك.
إنه حريص فقط على حل القضية.
الطريقة التي تصرف بها
يجعل الأمر يبدو وكأنه كان
الإبلاغ عن الجواسيس!
لا ينبغي أن تقول مثل هذه الأشياء عشوائيا.
لو كان هذان الجاسوسان
أنا
سوف يستقيل من منصبه كشرطي.
حركاتهم مشبوهة.
بالتأكيد هناك شيء مريب يحدث.
حسنا، اهدأ.
سأذهب للتحقق من ذلك.
افسحوا الطريق! افسحوا الطريق!
ابحث عن.
أنت... أنت
يو تيانكاي،
مدير مكتب التكريم؟
نعم، هذا أنا.
لم افكر ابدا
سوف تكون جاسوسًا من قيرغيزستان ينيسي.
لقد تم اتهامي ظلماً!
أنا لست جاسوسا!
سيد،
هذا ما كانوا يتاجرون به.
تذاكر الدخول إلى نهائيات البولو؟
أنت تيانكاي،
ماذا يحدث هنا؟
المدير الإداري شيونغ،
لقد ارتكبت للتو خطأً مؤقتًا.
على الرغم من أنني مخرج،
راتبي الشهري
محدودة للغاية.
بجانب،
لا يوجد أموال إضافية
في مكتب التكريم.
لدي منزلي الخاص
لكنها صغيرة جدًا.
أريد واحدا أكبر.
أريد فقط أن أنتقل إلى
شمال منطقة لانلينج.
كما لو كان بإمكانك الانتقال إلى المدينة الإمبراطورية.
المدير الإداري شيونغ.
أنت تحاول استخدام تذاكر المضاربة
لإخفاء هويتك
كجاسوس قيرغيزستاني.
أنا لست جاسوسًا، يا رئيس الإدارة شيونغ!
د-لا تصدقني؟ اسأله!
استيقظ!
هل تم إرسالك من قبل ينيسي قيرغيزستان؟
للتواصل معه؟
لا.
سيدتي
لقد أعجب بالأميرة الكبرى
منذ الطفولة.
لكنها لم تراها قط.
فكرت صاحبة السمو
سأحضر نهائيات البولو بالتأكيد.
لذلك في وقت سابق،
لقد نشرت الكلمة في أحد المطاعم
أنني سأدفع 2 قطعة ذهبية
لتذكرتين
إلى نهائيات البولو.
لقد وجدني
واتفقنا على اللقاء هنا اليوم.
المدير الإداري شيونغ،
خذ هذين بعيدًا بسرعة
قبل أن ننبه الجواسيس الحقيقيين.
حسنًا، سأستمع إلى نصيحتك.
خذهم بعيدا!
-المدير شيونغ! أرجوك!
-تحرك!تحرك!
اسرع.
رئيس الوزراء باي!
السيد رئيس الوزراء باي،
من فضلك ضع كلمة طيبة بالنسبة لي!
- رئيس الوزراء باي.
- رئيس الوزراء باي، ألقي نظرة.
رئيس الوزراء باي!
رئيس الوزراء باي،
كن حذرا حتى لا تؤذي ظهرك.
هذا انت يا رجل
من محكمة مراسم الدولة.
وخاصة الآن،
عندما كانت كرة البولو الإمبراطورية
لم يتم تصميمه بعد،
بصفته مديرًا لمكتب التكريم،
بدون مرسوم جلالته،
لن يجرؤ مكتب محافظة يونغتشو
لمعاقبته تعسفيا.
ولهذا السبب أحضرناه إليك.
شيونغ كيانيان,
لقد جلبت عمدا
يو تيانكاي
إلى محكمة مراسم الدولة
لإحراجي، أليس كذلك؟
لدي واجبات مهمة يجب أن أقوم بها
وسوف نتعامل معك لاحقا.
بعد بطولة البولو الدولية
وقد تم عقده بنجاح،
سأحل المسألة معك.
أما بالنسبة لك تيانكاي...
إنه مسؤول
ارتكب جريمة خطيرة.
ألا تعرف أين يجب إرساله؟
في أي اتجاه تتجه بوابة الرقيب؟
هل أحتاج حقا أن أخبرك؟
أما بالنسبة لكرة البولو الإمبراطورية...
مخطط تصميم كرة البولو
وقد تمت الموافقة عليه بالفعل من قبل جلالته،
وأنا
أشرف شخصيا على إنتاجه.
مثل هذا الشخص الحقير
لا يجوز أن يُسمَح له بالتشويه
كرة البولو الإمبراطورية على الإطلاق!
حراس!
أخرجوهم جميعا
من محكمة الدولة الاحتفالية!
نعم!
رئيس الوزراء باي!
من أجل سنوات صداقتنا،
من فضلك ساعدني!
رئيس الوزراء باي!
القياسات هنا
يجب أن تكون دقيقة تماما.
فهمتها.
رئيس الوزراء باي.
كل شئ جاهز .
هل يمكننا البدء في قطع جلد الوحش الآن؟
و،
هل أنت واثق تماما؟
نعم،
لقد تدربنا على عينات القماش
100 مرة بالفعل.
جيد.
قطعتين من جلد الوحش لكرتي بولو.
واحد للمسابقة،
وواحدة كنسخة احتياطية.
أثناء عملية الإنتاج،
لا ينبغي أن يكون هناك
أدنى خطأ.
اطمئن، لا تشغل بالك.
أنا أوكل هذه المهمة إليكم جميعا.
من فضلك كن مرتاحًا، يا رئيس الوزراء باي.
جيد.
مراوح أوراق النخيل، مراوح دائرية!
جميع أنواع المعجبين! ألقوا نظرة!
كيف هذا؟
ذلك الأقصر،
على الرغم من أنه يرتدي ملابس رجل،
يبدو أنها امرأة.
لقد لاحظت ذلك أيضًا.
لقد اتبعتهم
إلى فندق بافانغ.
فندق بافانغ؟
كما أتذكر، ألم يكن لو لينغفينغ
-اطلب من فاي أن يرسل...
-نعم.
ألم يفتح؟
فرع من محل سوشان؟
يانغ جي يعمل هناك كخادم.
[فندق بافانغ]
هؤلاء الشخصان اللذان يعيشان في غرفة مميزة
في الطابق الثاني
يدعي أنه أب وابنته،
ولكنني متأكد من أنهم ليسوا كذلك.
كيف يمكنك معرفة ذلك؟
الذي يتظاهر بأنه الابنة
اجلس في المقعد الرئيسي.
الشخص الذي يتظاهر بأنه الأب
تصرفت مثل خادمتها أكثر.
أحسنت.
ينجتاو.
هذين الاثنين مشبوهين حقا.
سأتركهم لك.
يبدو أننا لا نملك أي خيوط الآن،
لكن في الواقع،
هناك عدد لا يحصى من المواضيع التي يجب متابعتها.
سأذهب أولا.
هنا.
تمام.
بالمناسبة،
على الرغم من أن تلك المرأة تبدو وكأنها سيدة،
في الماضي،
لا بد أنها عانت كثيرًا.
كيف يمكنك معرفة ذلك؟
على أذن تلك المرأة اليسرى،
هناك ندوب في كل مكان.
لا بد أنها كانت عاصية من قبل،
وقام أحدهم بقطع أذنها بالسكين.
قطع أذنها بالسكين
إنه قاسي للغاية.
اليوم كان خطيرًا جدًا.
سيدي، تشانغآن لا يمكن التنبؤ بتصرفاته.
ينبغي علينا أن نغادر في أقرب وقت ممكن.
يترك؟
المهمة لم تكتمل بعد.
كيف يمكنني مواجهة العودة
إلى مراعي ينيسي القيرغيزية؟
بجانب،
هل سيوفر علينا الخان؟
وفقًا للاتفاقية السابقة،
إذا فشل الاجتماع في معبد دايان،
ثم...
[محافظة يونغتشو]
حسنًا...
كيف عرفت
أن لدي ذكاءً أكبر؟
كيف تجرؤ يا سون زي!
لقد قمت فعلا بحفظ المعلومات
من المسؤول لو عمدا.
سوف يعاقبك مكتب المقاطعة على هذا.
لم يكن إخفاء متعمدًا.
الجميع في مجال عملنا يعرفون ذلك.
للحصول على قطعة من الذكاء،
إذا كانت هناك معلومات إضافية،
انها تكلف اضافية.
إذن هناك المزيد.
هل كنت تحاول
ابتزاز مكتب محافظة يونغتشو؟
يا مسؤول لو، لقد أنقذت حياتي.
كيف أجرؤ على ذلك؟
في الواقع، هذه القطعة من الاستخبارات
لقد جاءني
في ومضة مفاجئة من الإلهام ؟؟؟
لقد تمكنت من انتزاعه
من فم ذلك الرجل المقنع آنذاك.
انتظر لحظة.
إذا فشل الاجتماع الأول،
هل هناك خطة متابعة؟
لا تقل أنه لا يوجد.
خلاف ذلك،
انا اشك
دقة ذكائك.
أنت بالفعل خبير
في مجال الاستخبارات.
هناك بالفعل خطة احتياطية.
إذا فشل الاجتماع في معبد دايان،
ثم في اليوم التالي،
قبل الفجر، في الساعة الرابعة صباحًا،
في المكان الأكثر هدوءًا في تشانغآن،
سوف تلتقي
بالملوك السماويين الأربعة.
الملوك السماويون الأربعة؟
نعم، وجدت ذلك غريبًا أيضًا.
لأنه هو
كان يرتدي بالفعل
قناع الملك السماوي بنفسه.
أي قناع ملك سماوي؟
هل كان هذا الشخص يرتدي؟
ينبغي أن يكون حارس الشرق.
في الواقع، أنا أعلم
حيث اشترى قناعه.
في سوق الأشباح،
هناك متجر متخصص في بيع الأقنعة.
لقد رأيت
متطابقة هناك.
المكان الأكثر هدوءا.
لا يوجد مرجع محدد؟
لا.
لم أفتقد كلمة واحدة حتى الآن.
الساعة الرابعة صباحًا
أين في تشانغآن
هو المكان الأكثر هدوءا؟
لقاء مع الملوك السماويين الأربعة.
لا بد أن المعنى الأعمق
مخفي في هذه العبارة.
الملوك السماويون الأربعة
يتم عادة حفظها في المعابد.
هل يمكن أن يشير إلى
المعبد الأكثر هدوءا؟
هذا التحليل منطقي.
يكمل.
في الساعة الرابعة صباحًا،
لا زال معظم الناس نائمين.
لقد رن جرس الصباح في المعابد بالفعل.
وقد بدأ الرهبان بالفعل بترديد السوترا.
لذلك، المعابد مع الرهبان
لا يمكن اعتبارها أماكن هادئة.
لقد فكرت للتو في مكان.
هذا هو المكان الذي التقيا فيه اليوم،
معبد دايان.
بقدر ما أعرف،
في معبد داسين،
ويبقى العديد من الحجاج.
لكن المنطقة المحيطة بمعبد دايان
لا يسمح للحجاج بالدخول
في الصباح الباكر.
لذلك ينبغي أن يكون هذا المكان هو الأكثر هدوءا.
نفس مكان الاجتماع
في المرتين؟
سيكون هذا غير متوقع حقا.
ثم علينا أن ننفصل.
سأذهب إلى سوق الأشباح
للتحقيق في رصاص القناع.
سأبقي عيني على معبد دايان.
متفق.
[متجر أقنعة يان رويو]
يجب أن يكون هذا هو المكان.
فقط انتظرني بالخارج.
نعم.
الذين يدخلون متجري
الجميع يعرف الجودة.
ليس فقط في سوق الأشباح،
ولكن في تشانغآن بأكملها،
لا يوجد متجر يتفوق على متجري
لأقنعة أفضل وأكثر اكتمالا.
أريد فقط شراء قناع الملك السماوي.
هل لديك أي منها؟
حارس الشرق.
حارس الجنوب.
حارس الغرب.
حارس الشمال.
أي واحد تريد؟
هذه الأقنعة مصنوعة بشكل جيد حقًا.
كم يمكنك بيعه في اليوم الواحد؟
من الصعب قول ذلك.
في بعض الأحيان، أبيع 7 أو 8 في اليوم.
أحيانًا لا أتمكن من إتمام عملية بيع لمدة ثلاثة أيام.
على سبيل المثال، اليوم،
أنت العميل الأول
في متجري.
دعني أقوم ببيعتي الأولى.
إذا قمت بشراء أحد أقنعتي،
سأكافئك بالطريقة التي تريدها.
على سبيل المثال،
خذني معك إلى المنزل.
من جاء مؤخرا
إلى متجرك
لشراء أقنعة؟
هل كان هناك أي شخص غير عادي،
يحب
شخص لديه 6 أصابع؟
نعم.
منذ بضعة أيام فقط.
لقد كان ضخمًا ومهيبًا،
بصوت مدوٍ.
لقد اشترى
4 من أقنعتي في وقت واحد.
كيف كان شكله؟
لا أعرف.
لقد كان يرتدي
قناعًا بالفعل عندما جاء.
إذا كان يرتدي قناعًا بالفعل،
لماذا اشترى منك المزيد من الأقنعة؟
كان قديمًا ومتهالكًا،
من الواضح أنه ليس من تشانغآن.
لقد اشترى مني 4 أقنعة.
ومن خلال تركه القديم خلفه،
حصلت على خصم بقيمة نصف قناع.
بخيل تماما.
هل هذا القناع القديم لا يزال هنا؟
نعم إنه كذلك.
هذا.
أفترض أنه من المفترض
أن يكون حارس الشرق.
ولكن هذا الاسلوب
ربما يكون عمره قرنًا من الزمان.
ومن يدري
من أي مصدر جاء ذلك.
هل أنت متأكد من أن الرجل المقنع
كان لديه 6 أصابع؟
انا أتذكر بوضوح.
من فضلك إستدر.
حسنًا.
هل تغيرت بعد؟
نعم.
أنظر إلى بنائك.
يجب أن تكون رجلاً قوياً ووسيماً.
لماذا لا تأخذني معك إلى المنزل؟
جسدي
لم يتم لمسه أبدًا
من قبل رجل ذو ستة أصابع.
ماذا عن هذا؟
سأدفع لك ثمن قناع جديد
لهذا القديم. ماذا تقول؟
[فندق بافانغ]
سيد.
لقد كنت
كان الأمر كئيبًا للغاية طوال الطريق إلى هنا.
انا اشعر وكأنني
لقد فقدت مكانًا،
ولكن لا أستطيع أن أتذكر أين.
[الفضيلة إلى جميع أنحاء الأرض]
سيد.
لماذا لا تكون 3
مع لو الرسمي؟
ألم يرتب الجواسيس
اللقاء في مكان هادئ؟
لذلك قال المسؤول لو
لم يكن بحاجة إلى الكثير من الناس،
خائف من تنبيه المشتبه به.
كنا نتساءل فقط
إذا كان لو الرسمي
ربما اخترت الموقع الخطأ.
بالضبط.
إذا كنا نتحدث عن الأماكن الهادئة،
من المستحيل أن يكون كذلك
معبد داتشيان.
إذن أين يجب أن يكون؟
الأماكن الأكثر هدوءًا في تشانغآن في الليل
هما نهر ليويوان ونهر كو.
لا يوجد معابد على طول نهر كو.
هناك معبد Leyou في Leyouyuan.
المكان الذي افتقدته
هو هناك.
اسرع واتبعني
إلى ليويوان.
[معبد ليو]
إنه يكرّس أباطرة الهان،
ولكن لديه الملوك السماويين الأربعة
كأوصياء.
هذا المعبد غريب حقا.
ربما هذا هو السبب
إنه مهجور للغاية.
المرعى يمتد على مساحة واسعة.
تقع البرية مسطحة.
الريح تجرف عشبة الإبرة.
يظهر الذئب.
أنت الذئب؟
من سأكون غير ذلك؟
ماذا تفعل؟
أعلم أنك لست ماهرًا في القتال فحسب
ولكنها أيضًا مرنة بشكل استثنائي.
بالطبع.
هل ترغب في اختبار مهاراتك
ضد مهاراتي؟
لا حاجة.
الطريقة التي رسمت بها شفرتك
يخبرني بما فيه الكفاية.
الرسالة بالداخل.
مهمتك
ينبغي أن يكون مكتوبا بوضوح هناك.
لقد دخلت من الباب
لذلك عليك أن تخرج بنفس الطريقة.
هناك شيء خاطئ.
ما الأمر يا سيدي؟
جملته الاخيرة
كان من الواضح أنه زائد عن الحاجة.
أيضًا،
إن ارتداء رأس الذئب
لا يجعل الشخص ذئبًا.
جواسيس ينيسي قيرغيزستان
لن يكون الأمر سخيفًا أبدًا.
لقد وقعنا في فخ.
هل هذا الشيء
هل يستحق حقا 3 سبائك فضية؟
توقف هنا!
تحقيق رسمي!
سلم ما تحمله
وتأتي معي
إلى مكتب محافظة يونغتشو.
شرطية؟
أنا لست شرطيًا، أنا عميل سري.
أنا لا أخاف من القوات الرسمية،
ناهيك عن تلك السرية.
هذه المرأة عميلة سرية.
دعونا نقتلها معًا!
سيدتي ينغتاو!
توقيت مثالي.
هذه المرأة ملك لك للتعامل معها.
القبض عليها حية.
مفهومة.
أين أنت أيها الملك السماوي؟
لقد فعلت ما طلبته. ادفع لي.
هناك مطاردون في الخلف.
اعتنِ بنفسك.
قف!
سيدتي، استمعي!
إمبراطورية تانغ ترحب
الضيوف من بعيد.
إذا كشفت عن نواياك بصراحة،
أنا، سو وومينغ، عمدة مقاطعة وانيان
سوف ينقذ حياتك.
Yenisei Kirghiz warriors
لا يمكن إلا أن يموت؛
إنهم لا يستسلمون أبدًا!
أوقفها!
هل يمكن أن يكون
هل كنت مخطئا منذ البداية؟
في ليلة واحدة،
لقد ارتكبت خطأين!
أولاً،
لم افكر ابدا
معبد ليو في ليو يوان.
ثانية،
لقد فشلت في القبض على
الجاسوسة القيرغيزية الينيسي حية.
أنا لا أستطيع أن أسامح نفسي.
يا له من عار علي!
مع اقتراب المعركة،
ينبغي عليك أن تسترخي عقلك أكثر.
وفر علي تعليقك غير المفيد!
لا تلوم نفسك.
قيرغيزستان ميري ينيسي
ولكن هذه الإجراءات لم تكن كافية لتعطيل تشانغآن.
ولكن الوقت ينفد الآن،
وأصبح لدينا عدد أقل وأقل من الخيوط!
قليل لا يعني لا شيء.
انتظرت طوال الليل في معبد دايان،
ولم يكن ذلك عبثا.
لقد فكرت في شخص ما
الذي يستمر في الظهور.
هذا الشخص لديه هوية خاصة
وقد يؤثر ذلك حقًا على سلامة تشانغآن.
لكي تسير بطولة البولو بسلاسة،
يجب أن أحقق في هذا الأمر.
[حساء المعكرونة]
أرجو أن تستمتع بوجبتك.
شكرًا لك.
توقف عن التفكير في هذا الأمر.
تناول الطعام أولا.
لم تنم طوال الليل.
لابد أنك جائع.
بعد الأكل،
عد واحصل على قسط جيد من الراحة.
الناس ينادونني بالمحقق الماهر،
ولكنني أستمر في ارتكاب الأخطاء.
أنا حقا عار لمعلمي.
وفاة تلك المرأة القيرغيزية الينيسي
من المؤسف حقا.
بغض النظر عن هويتها،
لا بد أنها عانت كثيرًا.
هل عانيت؟
كيف علمت بذلك؟
قال لي يانغ جي.
عندما تشاجرت معها،
لقد رأيته بأم عيني.
إنه خطئي.
لقد غادرت مبكرا جدا أمس.
لو سمعت يانغ جي
أذكر هذه التفاصيل،
لم أكن بحاجة إلى ذلك
لإقامة كمين في معبد دايان.
كان بإمكاني أن
أراقبها بشكل مباشر.
ماذا تقصد؟
لا يتعلق الأمر بالمعاناة.
هذا ما يسمى
بتشويه الوجه وقطع الأذن.
وهذا يثبت ذلك على وجه التحديد
كانت من طبقة النبلاء القيرغيزية الينيسي.
نبلاء ينيسي قيرغيزستان؟
قطع الأذن
هل هذه عادتهم الجنائزية
بعد أن فقدوا أقاربهم المقربين.
عندما تنعى الأقارب الإناث الأصغر سنا،
يجب سحب الدم.
منذ عدة أجيال،
كان عليهم أن يقطعوا وجوههم بالشفرات.
وفي وقت لاحق، تغير الأمر إلى قطع الأذن.
هذه طقوسهم؟
هذا مرعب.
بالمناسبة، الأنبوب الورقي الطويل
الذي يحتوي على الرسالة السرية
تم التقاطها من قبل شخص ما
يرتدي قناع الملك السماوي.
لسوء الحظ، لم أتمكن من اللحاق.
عندما نتحدث عن الأقنعة،
هذا دليل آخر.
حسنًا،
دعونا نزور سوق الأشباح مرة أخرى.
لماذا؟
هل تتذكر فنغ تاي؟
السيد العجوز فينغ؟
يتذكر.
الرجل العجوز
في قضية برج كانتيان
من ساعدنا كثيرا؟
هذا هو الرسم التخطيطي
الهيكلي لبرج كانتيان.
إنه ذو معرفة كبيرة.
أحتاج إلى نصيحته بشأن شيء ما.
قوي ومهيب،
تمامًا مثلك، القاضي فينج.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا، عمدة مقاطعة وانيان،
أشكرك، القاضي فينج.
أعلم أنك مسؤول مرة أخرى.
لماذا تتباهى بذلك؟
أنا...
تحياتي، القاضي فينج.
نحن جميعا أصدقاء قدامى هنا.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
من فضلك اجلس. هيا.
إن جلالته يعرف حقًا كيفية استخدام الموهبة.
في أقل من نصف عام،
لقد تمكنت من جلب
سوق الأشباح في النظام المثالي.
لقد انخفضت كافة أنواع الجرائم بشكل ملحوظ.
[فنغ تاي، قاضي سوق الأشباح]
في الحقيقة،
لم أفعل أي شيء خاص.
السبب وراء
تسمية هذا المكان بسوق الأشباح
هو أنه يعمل بشكل مختلف
من تشانغآن.
الأشخاص الذين يكسبون عيشهم
في سوق الأشباح
ينبغي السماح
أن يكون لديهم طرقهم للبقاء على قيد الحياة.
طالما أنهم لا يذهبون بعيدا جدا،
أنا لا أتدخل أبدًا.
الحكم من خلال عدم فعل أي شيء.
مثير للإعجاب بالفعل.
القاضي فينغ.
أنت تعرف كيفية بناء برج كانتيان
وكيفية صنع طيور خشبية تطير.
هل اتجهت
إلى مهنة التطريز الآن؟
لقد تعلمت ذلك للتو
عندما لم يكن لدي أي شيء آخر لأفعله.
مثير للاهتمام، مثير للاهتمام للغاية.
انظر يا ينجتاو.
المعلم هو المعلم الحقيقي.
يفعل فقط الأشياء التي يجدها مثيرة للاهتمام.
بالمناسبة،
هل يمكنك إلقاء نظرة على شيء ما؟
هذا ليس شيئا من تشانغآن.
هذا صحيح.
أنا لست متأكدًا من ذلك
من أين هو في الواقع؟
يجب أن يكون من محافظة Xunzhou
أو محافظة Nanzhou.
لا يمكن أن يكون من أي مكان آخر.
أما بالنسبة للتفاصيل الأكثر تحديدا،
لا أستطيع أن أقول ذلك على وجه اليقين.
ولكن لا توجد مشكلة.
أعطني نصف شهر.
سأبحث عن بعض الكتب للمقارنة،
وسوف أحدد ذلك لك بالتأكيد.
لو لينجفينج!
المدير الإداري شيونغ.
لو، مبروك!
مبروك على ماذا؟
هل لا تعرف بعد؟
بالنسبة لبطولة البولو الدولية،
كرة البولو الإمبراطورية التي سيتم استخدامها
يتم تصميمه
وفقًا لخطة الآنسة باي.
وقد وافق جلالته بشدة على ذلك.
وأشاد بموهبة الآنسة باي.
بعد وصول نائب الوزير باي
إلى نانزو،
لقد كنت أعتني به جيدًا.
يرجى التأكد
لأذكر هذا للسيدة باي.
حسنًا.
أنا أعرف.
لقد أرسل العم الكبير بالفعل
رسالة إلى شخص ما.
ثم،
لماذا لم تخبرني؟
بالمقارنة مع القضية الرئيسية
التي تقوم بالتحقيق فيها،
هذه مجرد مسألة صغيرة.
لم تنم طوال الليل، أليس كذلك؟
سأصنع لك بعض السوشان
حتى تتمكن من الحصول على بعض الراحة بعد تناول الطعام.
أنا أيضًا لم أنم طوال الليل.
من سيهتم بي؟
ينجتاو.
أعلم أن الجميع يعملون بجد.
عندي فكرة.
دعونا نغلق المحل
اذهب للشرب
يسكر تماما،
ومن ثم الحصول على نوم جيد.
ماذا تقول؟
أنا في الخدمة.
لا أستطيع الشرب.
فاي.
تعالوا لنلقي نظرة على هذا القناع.
لقد ذهبت للتو إلى سوق الأشباح
للتشاور مع المعلم القديم فينج تاي.
هو يشتبه
هذا القناع من Xunzhou أو Nanzhou.
انتظر لحظة.
إنه كذلك بالفعل.
من الآن فصاعدا، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
لا تبحث عن السيد العجوز فينج بعد الآن.
تعال مباشرة إلي،
أيها السيد العجوز فاي، بدلا من ذلك.
انظر ما هذا.
ماذا؟
إنه الجلد المتساقط
لحشرة المائة سموم.
هل نسيت؟
إنه كذلك بالفعل.
لا بد أن تكون حشرة المائة سموم
ترك جلده المتساقط على فطر ميلونج.
لقد شعرت للتو بشيء ما في هذا القناع؟؟؟
رائحة فطر ميلونج.
تم العثور على هذا الخطأ فقط في نانزو،
لذا يجب أن يكون هذا العنصر من نانزو،
بالتأكيد ليس من Xunzhou.
نانتشو؟
سو وومينغ.
من أين حصلت على هذا القناع؟
إنها قصة طويلة.
ثم أخبرنا ببطء.
سأغلق المحل،
وبعدها يمكننا الذهاب لتناول المشروبات.
السيد فاي
نحن بحاجة إلى توصيل مكونات السوشان
إلى مكان يانغ جي.
وإلا فماذا سيبيع؟
لقد نسيت ذلك.
سأسلمهم.
كيف عرفت
أن القرغيز الينيسي
الذين يأتون إلى تشانغآن
[متجر ليوهي سوشان]
هل جميعكم تقيمون في فندق بافانغ إن؟
نزل بافانغ
هو معقلهم.
هذا الذكاء
تم الحصول عليها بواسطة
مرشدي، السيد دي، منذ سنوات عديدة،
ولكنه لم يتخذ أي إجراء ضدها.
أليس هذا؟
لعب اللعبة الطويلة
لصيد الأسماك الكبيرة؟
إنها مجازية جميلة.
في المستقبل،
ربما يصبح هذا قولًا شائعًا.
هل انت متعب؟
إذا كنت كذلك، فيمكنني دفعه.
هذا لا شيء.
حتى أنني أستطيع دفعها
وأنت جالس عليها.
في يوم من الأيام عندما نتقاعد،
يمكننا دفع عربة
بيع السوشان معًا.
ألا سيكون ذلك رائعا؟
الذي - التي
هذا بالضبط ما أشتاق إليه.
خادم، اطبخ طلبين من الونتون.
دعني أريك غرفتك.
على ما يرام.
بالإضافة إلى ذلك الأب وابنته،
هل هناك أي أشخاص آخرين مشبوهين؟
يانغ جي.
[متجر عمره عشر سنوات]
توصيل طلبين من السوسن
إلى غرفة مميزة في الطابق الثالث.
فورا!
إذا سألت من هو الأكثر شكًا،
إنها صاحبة النزل الأنثى.
من الواضح أنها تحب المرشح جورين تيان،
لكنها ترفض الزواج منه.
أنت لا تزال طفلاً.
ماذا تعرف عن الرومانسية؟
إنه صحيح.
لمدة عامين متتاليين،
يأتي المرشح جورين تيان إلى النزل
كل يوم.
كان يقيم في هذا النزل.
وفي وقت لاحق قالت صاحبة النزل
كانت الإقامة في النزل مكلفة للغاية.
لذلك طلبت منه أن يستأجر غرفة في مكان آخر.
ولكن لم يكن لديه المال،
فأعاره صاحب الفندق بعضًا منها.
لقد كان في غاية السعادة
ظنًا منه أن صاحب النزل
سوف يقع في أحضانه.
ولكنها لم تفعل ذلك بعد.
هذا المرشح جورين تيان
الذي ذكرته هو...
[فندق بافانغ]
الحلي الصغيرة والسحر!
إلق نظرة!
سيد.
أرى أن جبهتك مشرقة،
يشير إلى الحظ السعيد.
إن لم يكن لديك مانع،
ماذا عن أن أخبرك بثروتك؟
ألم تكن تقدم السوشان؟
كيف يمكنك معرفة الطالع أيضًا؟
أنا أعرف القليل.
يواجه المسؤولون في مكتب المقاطعة وضعا صعبا.
للعثور على بعض الأدلة،
سيحاولون فعل أي شيء.
أنا مرشح بعد كل شيء.
في وقت مبكر من هذا الصباح،
قام مسؤولون من مكتب المقاطعة بالبحث
الغرفة التي يختبئ فيها جواسيس ينيسي القرغيز
كنا نقيم.
أنت وتلك السيدة باللون الأرجواني
جاء بالأمس
ومرة أخرى اليوم.
ومتنكراً أيضاً.
إن لم يكن للتحقيق،
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
لذلك لم أهرب
ملاحظتك الثاقبة.
ثم لن أخفيه بعد الآن.
أنا سو وومينغ، عمدة مقاطعة وانيان،
وأنا بالفعل أقوم بالتحقيق في قضية.
سو وومينغ.
يبدو أن لديه بعض السمعة.
لم تحصل على منصبك
من خلال علاقات عائلية، أليس كذلك؟
لا، لم أفعل.
بالمناسبة، تيان،
يجب أن يكون مكانك قريبًا.
هل يمكنني أن أطلب منك كوبًا من الشاي؟
في الواقع، لو ركزت على دراستي،
كان بإمكاني اجتياز الامتحان العام الماضي.
ولكن ليس لدي أي اهتمام بهذا.
أريد فقط أن أكون هكذا،
رؤيتها كل يوم،
مسحورة بكل تعبيراتها.
هذه أفضل حياة بالنسبة لي.
انت تتحدث عن
صاحبة نزل بافانغ،
السيدة تشونغ السادسة والثلاثين؟
باستثنائها،
عيني ترى
لا أحد آخر.
إنها ألطف شخص
لذا لا بد أنها لا تفعل شيئا
مع قضيتك المهمة.
من فضلك، يجب أن تصدقني.
لقد سمعت
لقد أتيت إلى النزل لمدة عامين.
بما أن اقتراحك فشل،
لماذا تضيع المزيد من الوقت؟
كان من الممكن أن ينجح الأمر.
إنه خطئي بالكامل. ما كان ينبغي لي أن أتدخل.
لا ينبغي لي أن أسأل.
لو لم اسأل
كنا سنكون معًا الآن.
ماذا حدث؟
أخبرني عن ذلك.
أنا أستأجر هذا المنزل
بالمال الذي أقرضتني إياه.
اليوم الذي انتقلت فيه،
هي وأنا
تم تنظيف هذا المكان جيدا.
على ما يرام.
لقد أصبح نظيفا الآن.
السيدة تشونغ،
أنا معجب بك.
هل ستتزوجني؟
لا تقل شيئا.
فقط دعني أعتمد عليك للحظة واحدة.
ماذا حدث؟
من فعل هذا؟
لا شيء. لا تسأل.
أخبرني من كان.
من يفعل هذا بالمرأة التي أحبها؟
من سيكون قاسياً هكذا؟
أخبرني أين هذا الشرير؟
إذا نجحت في الامتحان الإمبراطوري
وأصبحت مسؤولاً،
سأجده وأنتقم لك.
يا له من قاتل للمزاج.
ومن ما قلته،
لديها ندوب على أذنها أيضًا.
أذنها مغطاة بالندوب.
كم من الدماء يجب أن تسفك؟
ويظهر التعذيب والإذلال
لقد تحملت السيدة تشونغ.
الان انا
أنا آسف بشدة على ذلك.
منذ ذلك اليوم،
لم تعد إلى هنا أبدًا.
أذهب إلى النزل كل يوم،
لكنها بالكاد تعترف بي.
ولكنني أعلم
لدي مكان في قلبها.
لأنها لا تبعدني عنك أبدًا.
حتى أنها تعطيني بعض المال كل شهر.
لأنها تعلم أنني فقير.
إذا كانت من بلد أجنبي،
هل يمكنك قبول ذلك؟
نعم.
لقد فكرت في هذا أيضًا.
السبب الذي جعلها لا تخبرني
ربما يكون ذلك
الشرير الذي أساء معاملتها
ليس من إمبراطوريتنا تانغ.
لذا حتى لو نجحت في الامتحان
وأصبحت مسؤولاً،
لا أستطيع أن أفعل له أي شيء.
تيان،
فلنتظاهر أننا لم نلتقي أبدًا.
ولكن في الآونة الأخيرة،
إذا حدث أي شيء غير متوقع،
يمكنك الحضور إلى مكتب مقاطعة وانيان.
لا، تعال إلى منطقة شينغي،
إلى متجر Liuhe Sushan للعثور علي.
ماذا تقصد ب "غير متوقع"؟
على سبيل المثال،
إذا كانت السيدة تشونغ السادسة والثلاثين
في أي خطر
أو يواجه أي مشكلة.
إذا لاحظت أي شيء مريب،
يمكنك أن تأتي إلي.
لا أستطيع أن أخون من أحب.
لا أحد يطلب منك خيانتها.
بالنسبة لها،
ربما يكون هذا شكلاً من أشكال الحماية.
هل تعلم؟
المرأة التي أقامت في النزل أمس
لقد مات.
إنها، مثل السيدة تشونغ السادسة والثلاثين،
كان لديها جروح في أذنها.
[مراسم محكمة الدولة]
رئيس الوزراء باي، هل اتصلت بي؟
تعال وانظر إلى هذا.
تم الانتهاء منها أخيرا
كرات البولو الإمبراطورية.
مصنوعة بشكل رائع.
إنها حقا كنز من كنوز العالم.
تهانينا لرئيس الوزراء بي.
إن إمبراطورية تانغ
هي التي تستحق التهنئة.
تقديم مثل هذه الكرات البولو
أمام المبعوثين الأجانب
يتناسب مع عظمة إمبراطوريتنا تانغ.
أنت على حق.
لا يوجد سوى
بقي يومان على البطولة.
انا اؤتمن عليك
مع حراسة كرات البولو هذه.
أنا وزير
محكمة الدولة الاحتفالية.
في يوم البطولة،
سأقوم بأداء واجباتي
مع البروتوكول الاحتفالي الكامل.
حينها فقط سوف تتدخل الدول الأجنبية
لا نجرؤ على التقليل من شأن إمبراطورية تانغ.
لذلك، أنا أعتمد عليك.
يرجى الاطمئنان، رئيس الوزراء باي.
[محافظة يونغتشو]
الجنرال الكبير.
انا هنا من اجلك.
تعال معي إلى القصر.
-جلالتك.
الإمبراطور المتقاعد
سمع عن جواسيس ينيسي قيرغيزستان
التسلل إلى تشانغآن
وأرسل شخصًا للاستفسار.
كيف يجب أن أرد؟
لقد تم إعدام الجاسوسين.
لكن الاستخبارات وصلت بالفعل
اتصالهم هو الذئب.
لم يتم القبض على الذئب بعد
هل هذا صحيح؟
إنه خطئي.
لا أجرؤ على إخفاء أي شيء عنك.
وهذا يجعل الأمور أكثر تعقيدا.
يقترح الإمبراطور المتقاعد
أنه إذا لم يتم القضاء على التهديدات،
لا ينبغي لي أن أحضر شخصيا.
جلالتك سلامتك
وهو ما يثير قلق إمبراطورية تانغ.
انا أؤمن
إن مخاوف الإمبراطور المتقاعد مبررة.
لو لينجفينج.
لقد تبقى لك يومين.
هل انت واثق؟
يمكنك القبض على الذئب
والقضاء على التهديدات؟
لا، أنا لست كذلك.
أعلم أنك بذلت قصارى جهدك.
يتعين علينا المضي قدما كما هو.